coordenada.cpp -> poniendo destructor se sigue usando el constructor de copia por omision

En que casos es necesario hacer un destructor específico y no es necesario el destructor por omision..
	En el destructor es solo las cosas dinamica o un tam hay que ponerlo  a 0?

Como justificar en el examen que no es válido por defecto de algo(constructor de copia, movimiento......)

Diferencia entre destruccion, copia y movimiento lógico.
Es necesario llamar al destructor en el constructor de movimiento?

Cuando hacemos movimiento, el objeto de origen en que estado debe de quedar?

Cuando conviene mas meterlo dentro de la clase o afuera de la clase
Si esta fuera, es mas correcto, hacerlo friend o hacer observadores y modificadores

Diferencia entre preincremento y posincremento

Un objeto Color b, utilizamos un operador de conversion a const char*, tras utilizarlo, b se encuentra convertido a const char*  o se considera que b sigue siendo un objeto de la clase Color